តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
(សកម្មភាពណាមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង—)
(ខ្ញុំជឿថាវាជាអ្វីដែលព្រះបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
( ហើយ​ទោះ​បី​ជា​ទ្រង់​មិន​បាន​ធ្វើ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន)។
(ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកថតរូប)
(ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក,)
(ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​មនុស្ស
​ពី​ទស្សនៈ​ផ្សេង​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។ )
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើអ្នកមានអ្វីថោកជាងនេះទេ?
ចង់បានកាមេរ៉ាហ្វីលទេ?
ត្រឹមតែ ៣០០ បាត។
មួយដែលអាចចោលបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តការថតរូបបែបណា?
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​យើង​រត់​ទៅ​រក​គ្នា​នៅ​ស្ទូឌីយោ
​ថ្ងៃ​ណា​មួយ សូម​ឲ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(តែខ្ញុំគិតខុស)
(ព្រោះពេលគេហៅអ្នកថា
កំពូលម្នាក់ក្នុងប្រទេស)
(ការងារនេះមិនស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ។ )
សូម​ដាក់​ទឹកអប់​ចេញ ហើយ​ញែក
​ពណ៌​ដែល​ដាក់​ពណ៌​ចេញពី​ទឹកអប់​ដែល​មិន​បាន​ដាក់​ចំណាត់ថ្នាក់។
ផ្លែប៉ែស!
(នាងប្រហែលជាភាពចលាចលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអនុញ្ញាត
និងចូលចិត្តនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(ប្អូនស្រីខ្ញុំ ផ្លាយ)
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់របស់ក្លឹប
ខ្ញុំមិនអាចកក់អ្នកថតរូបកំពូល
នៅក្នុងប្រទេសសម្រាប់គម្រោងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ ណុច
អ្នកគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល និង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច
​ទាក់​ទង​ជាមួយ​លោក​បាន​ទេ លោក Peach។
ទន្ទឹមនឹងនោះ Plub បានបិទបបូរមាត់របស់នាង
ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
មិនអាចជួយអ្នកនៅទីនោះបានទេ។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាលោក,
ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឈោង
​ចាប់​ពេល​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកឯករាជ្យដែលមានស្មារតីសេរី។
គាត់យកការងារតែនៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍។
អរគុណច្រើនដែលមានអារម្មណ៍ចង់
យកមួយនេះ Peach ។
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
លោក អារ៉ាន់ បានស្នើជាពិសេសឱ្យធ្វើការ
ជាមួយអ្នកថតរូបដែលគាត់ជិតស្និទ្ធ។
នោះគឺជាអ្នក Peach ។
អស្ចារ្យ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
អស្ចារ្យមែន រ៉ាន់ តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជំហរបានទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការក្រឡេកមើលចំហៀង។
មួយ។ ពីរ។
បី. បួន។
មិនអីទេ រ៉ាន់
លើកនេះខ្ញុំចង់
បាញ់ទឹកអប់។
បង្ហាញក្លិន។
ធ្វើតាមពេលវេលា។
មួយ។ ពីរ។ បី.
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការបាញ់ប្រហារបី។
ឈុតនេះគួរតែល្អទៅ។
តើយើងអាចប្តូរ Reflector
សម្រាប់ softbox បានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងអស់នេះមើលទៅល្អ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អាតទេ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
មកមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មើលទៅសង្ហាមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាននាំយករូបថតមកឱ្យអ្នកយល់ព្រម,
លោក Top Model ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
ធុញនឹងរឿងចាស់ដដែល។
បើមិនចូលចិត្ត តាវ៉ាន់
ម៉េចមិនប្រាប់គាត់?
នេះកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង​រុំ​យប់​នេះ​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំសុខចិត្តនៅផ្ទះហើយដេក។
មក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ពិធីជប់លៀងបែបនេះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឯករាជ្យ។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
វាខុសគ្នា។
ពិធីជប់លៀងរុំគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចង់នៅទីនោះ
សម្រាប់ការសម្ពោធឯកអគ្គរដ្ឋទូតថ្មីរបស់ Arseni ទេ?
នៅទីនេះមើល។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ម៉ាក​ថ្មី​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​កម្រិត​ទៀត។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
Theerakit Kian Lee ។
រឿងដែលមិនអាចលើកលែងបានបំផុតគឺកំហុស។
នោះជាទឹកអប់ថ្មី
ពី Spring Collection។
មេអំបៅត្រូវតែចាប់អ្នកដែល
ក្រុមរៀបចំសម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បងដោយកំហុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ពិធីជប់លៀង Fall Collection យប់នេះ
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 8 ។
យោងតាមកាលវិភាគ
អ្នកនឹងត្រូវថ្លែងសុន្ទរកថា។
ម៉ាក់ដឹងទេ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
កុំធ្វើពុតថា មិនដឹង
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជប់លៀងយប់នេះ
ទោះ​បី​ជា​វា​ស្អប់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ក៏​ដោយ
នៅក្បែរហ្វូងមនុស្ស
ដែលមានអំណាចរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា លោក អារ៉ាន់
គឺ​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​រួច​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
កុំលួចលាក់។
តើខ្ញុំអាចយកកែវមួយទៀតបានទេ?
អ្នកបានទទួលវា។
មើលគាត់។ កុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ចំណាំ។
បាទ?
ផ្លូបនៅឯណា?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះនាងមិនអាចមកបានទេ។
ហេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅយប់នេះ។
មក។ រីករាយ។
មានតិចតួច។
អស្ចារ្យ។
ស្អាត។
ហេ!
ដូច្នេះ អ្វី?
ផ្លែប៉ែស!
រត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកតែងតែបែបនេះនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
សូមអភ័យទោសចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែបែបនេះនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំត្រូវយកគាត់ចូលក្នុងឡានទេ?
ទេ យប់នេះ ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ —
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មានពេលរបស់គាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ,
lemur តូច​របស់​ខ្ញុំ.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមនុស្សទាំងនោះចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមូលប្បទានប័ត្រចំនួន 10 លាន
ពីកន្លែងណា។
១០លាន?
ថៅកែខ្ញុំចង់ដេកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេ! អ្នក​ត្រូវ​មើល​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​ច្រើន​ពេក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះលុយរបស់អ្នក
ទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជាពួកគេមិនមានអ្វីសោះ
លុយមិនគ្រប់ទេ?
តើអ្នកចង់បានការត្រួតពិនិត្យទទេ
ដើម្បីបំពេញចំនួនទឹកប្រាក់នៅពេលក្រោយ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ អ្វី?
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់គេទេ។
ពួកគេបានរុញខ្ញុំចុះមុន។
ប្រាប់គេទៅ?
រត់!
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេមានកាំភ្លើងទេ?
បាទ។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ហៀប
​នឹង​ដាល់​ចៅហ្វាយ​គេ​ចំ​មុខ។
វាមិនអីទេ។
ហេ!
ផ្លែប៉ែស!
តាវ៉ាន កំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ថត​រូប​នេះ?
សុខសប្បាយទេ Peach?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Peach បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បានសង្រ្គោះអ្នក? ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​នឹង​ឱប!
យល់ខ្លះផង តាវ៉ាន់!
យើងមិនទាន់មានអ្វីទាំងអស់។
បើ​គ្រាន់​តែ​ក្ដៅ​ខ្លួន
​មិន​ព្រម​ស្ដាប់
បន្ទាប់មកចាកចេញ!
តែ​បើ​ចង់​ក្តាប់​និយាយ
​ទៅ​ចាំ​តាម​ឡាន។
បើមិនដូច្នោះទេ...
យើង​មិន​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយឡាន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសជំនួសលោក Tawan
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើវា
រាប់មិនអស់ពីមុនមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Ran តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា
​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
អ្នកត្រូវផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំច្រណែននឹង Plub ដែលមានអ្នកជា
បងប្រុស។
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែទៅដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ជួបគ្នា។
ហូរឈាមមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបើកវាដោយដៃរបស់អ្នក
ឈឺដូចនោះទេ។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នក
បិទច្រមុះរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
បើវាឈឺគ្រាន់តែយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្លាំង?
វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចង់​សរសើរ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំនឹងបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់
ដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
គាត់មើលរឿងល្ខោនច្រើនពេក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពស់​ចឹក
គាត់​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​បឺត​ពិស​ចេញ។
ខ្ញុំ...
សុំទោសដែលបញ្ឈប់អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់សំរាក
ប៉ុន្តែនោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនមានឆន្ទៈ។
សូម​ឲ្យ​រ៉ាន់​ទៅ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
​តែង​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តក់ស្លុត​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង
​និយាយ​បែប​នោះ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​នោះ​ទេ។
វាជាចៅហ្វាយនាយ និងគិតតែពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
មើលខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្នកទាំងស្រុង។
តើម៉ូដែលនោះប្រាប់អ្នកទេ?
តើគាត់ចង់បានលុយប៉ុន្មានទៀត?
ហេ, ចាប់ដៃ។
អ្នកមិនអាចទិញ Aran ដោយលុយបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំមានលុយប៉ុន្មាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង លុយរបស់ខ្ញុំ
អាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើលោកនេះ។
តើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
សូមថយក្រោយ។
វិធីនៃការល្បួងរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកបានរៀនពីរឿងល្ខោនខោលទេ?
Theerakit Kian Lee ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្លឹប Arseni ។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​ចង់​ហៅ​ម៉ូដែល​នោះ
​មក​រត់​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ?
ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ម៉ាក​យីហោ​គឺ​ជា​ហេតុផល​ច្រើន​ទៀត​ដែល
​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
អារ៉ាន់គឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាករបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ដល់​គាត់​ខ្លះ
មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើម សូមបន្តទៅមុខទៀត។
បង្រៀន​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ… អ៊ំ…
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
Damn ស្អីហ្នឹង?
ការ​បឺត​ពិស​ពស់​ចេញ​ដោយ​មាត់​របស់​អ្នក
​កើត​ឡើង​តែ​ក្នុង​រឿង​កំប្លែង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ហេ។
អូ ហេ!
ខ្ញុំគិតថា Note បាននិយាយថាការងារបានមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
ក្រុមផ្សព្វផ្សាយកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់
យកសម្ភារៈ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរូបថត និង
រៀបចំផែនការណែនាំក្រាហ្វិកសម្រាប់ពួកគេ។
តើរូបថតមិនអីទេ? បញ្ហាណាមួយ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំដឹងថាការងារនេះស្អាត
ខ្ញុំនឹងទៅជប់លៀងជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវធ្វើអ្វី
សម្រាប់រូបថតនីមួយៗ។
គ្រាន់​តែ​បន្ថែម​អត្ថបទ​មួយ​ចំនួន
​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​ទៅ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ដោយសារតែមានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើង។
តើវាជាអ្វី?
សូមក្លាយជា អ្នកថតរូបធម្មតា របស់ Arseni គឺ Peach ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នក។
សូម។
អាសេនិច?
តើអ្នកអាចអង្គុយបានត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេប៉ា។
សូមអរគុណ។
មក។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំពីមុន?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការក្លាយជា
អ្នកថតរូបធម្មតារបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបានជួបម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ម្ចាស់?
មានន័យថា លោក ធី?
ពេល​គាត់​មក
គាត់​ទៅ​ជាន់​លើ។
គាត់កម្រទៅលេងជាន់ផ្សេងទៀតណាស់។
លុះត្រាតែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ពស់នៅលើឥដ្ឋរបស់គាត់
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួបគាត់នៅឯពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នាទេ?
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
មនុស្សនិយាយថាគ្រាន់តែនៅជិតគាត់
ធ្វើឱ្យញ័រឆ្អឹងខ្នង។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
មាន​គេ​ប្រាប់​ហើយ​រត់​ចេញ
​ពី​បន្ទប់​ទៅ HR ។
នាង​ឈប់​ភ្លាម។
តើវាអាក្រក់ទេ?
បាទ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អាជីវកម្មទឹកអប់របស់គាត់
គ្រាន់តែជាមុខសម្រាប់លាងលុយប៉ុណ្ណោះ។
អាជីវកម្មពិតរបស់ Arseni គឺស្រមោល។
ពួកគេមានបណ្តាញនៅបរទេស។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជា Arseni មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
មិនមែនជាប្រូកស៊ីរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចវា។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទិញទឹកអប់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​គេ​ក៏​និយាយ​បែប​នោះ​ដែរ។
ថ្ងៃខ្លះដៃអាវរបស់លោក ធី
មានប្រឡាក់ដោយឈាម។
អ្វី?
(ខ្ញុំនឹងទៅ។ )
(កុំគិតថាអ្នកឈ្នះ។ )
(គ្រប់ពេលវេលា,)
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមើលមិនឃើញការពិត។ )
(តើអ្នកឃើញអ្វីឥឡូវនេះ?)
-(ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។) -
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
ជារៀងរហូត។
ចប់
បាទ Boss?
ប្រាប់ស្ថានីយ៍ឱ្យបន្តដំណើរការ
Shadow of Vengeful Love ។
ទុកវានៅក្នុងរន្ធដោតបឋម។
បាទ ចៅហ្វាយ។
តើ​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ
​មើល​ថែ​ឬ?
នេះជាឯកសារផ្ទៃខាងក្រោយពេញរបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រវត្តិលោក ពេជ្រ ចរិយា។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាតែក្នុងករណី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិន -
ហេតុអ្វីបានជាមានព័ត៌មានតិចតួច
អំពីគ្រួសាររបស់គាត់?
លោក ពេជ្រ ចរណៃ មាន
​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Panachakorn ។
នាងជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងនៅក្នុង
ក្រុមក្រាហ្វិករបស់ Arseni ។
ធ្វើការកក់ភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យ
មានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ​លោក អា​រ៉ាន់ បាញ់​ពេញ​មួយថ្ងៃ​។
ខ្ញុំខ្លាច -
តើខ្ញុំនិយាយឈ្មោះអារ៉ាន់ដោយចៃដន្យទេ?
សូមទុកក្បាលដី
នៅមុខផ្ទះ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា Peach ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាដេកលក់។
(គេថាអ្នកណាធ្វើបាបលោកតា
ក៏បាត់ដែរ)
(ឬបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់។ )
ទេ
អត់ទេ!
ទេ!
ជំរាបសួរ។
តើត្រូវស្លៀកពាក់ ប៉ុន្មាននាទី ?
ស្លៀកពាក់?
លោក ធី ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 នាទី។
លោក ធី បានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងរួចហើយ។
ទី 1 ទីក្រុងបាងកក
សូមចូលឡាន។
មួយណា?
ជំរាបសួរ។
ចាំមើល តើនៅមានកន្លែង
ដាក់ឡាននៅខាងក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
តើភាពក្លាហានមកពីណាកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្រវឹង​បន្តិច​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ?
ម៉េចមិននិយាយ
ដូចកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
បន្តិច។
បន្តិច?
បន្តិចទៀត។
មិនមែនគ្រាន់តែបន្តិចទេ។
បញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អត់ទោស?
Boss បាននិយាយថា អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីក៏បាន
តាមចិត្ត លោក Peachayarat។
អូ ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន។
សូមបញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ?
ហ៎?
Boss បានត្រឹមតែដកដង្ហើមធំ។ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោស។
សូមបន្ត។
វិធីនៃការល្បួងរបស់អ្នក
មិនប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ Peachayarat ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនេះទៅជិតអ្នក ព្រោះ
ខ្ញុំមិនឮអ្នកពីចម្ងាយ។
សូមឈប់គិតថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាក់សោរអ្នកចុះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Ran គឺជាប្រភេទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនេះជាបញ្ហាប្រឈមដើម្បីរកការអាណិត
អ្នកនឹងអាចរកពិន្ទុបានយ៉ាងហោចណាស់ 99 ក្នុងចំណោម 100។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ
សូម​កុំ
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ត្រូវមើលថែ។
ថៅកែ​ឃើញ​ថា​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក អារ៉ាន់
ដូច្នេះគាត់ចង់បានព័ត៌មានបន្ថែម។
នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឮ​ដំបូន្មាន​ល្អ​ៗ
​ពី​មាត់​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​របស់​អ្នក Peach។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
តោះទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបែកបាក់ជាមួយ
សម្រាប់ការធុញទ្រាន់ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ
​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​អ្នក​ទេ លោក ធី។
ដូច្នេះអ្នកនៅលីវឥឡូវនេះ?
ឯងមិនទៅញ៉ាំអីជាមួយយើងទេ?
មានអាហារច្រើន។
លោក ធី ឯង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នឹង​រ៉ាន់​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​គាត់
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបគាត់។
តែ​បើ​ចង់​រួមភេទ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅគាត់?
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអំណោយមួយ។
ចុះឡានវិញ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រឿងដំបូងដែលអ្នកចង់ទិញ
ដើម្បីបង្កើតការតភ្ជាប់គឺឡាន?
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
ចិញ្ចៀនពេជ្រមួយ បន្ទាប់មក។
មក។
ចាប់ដៃមួយមក លោក ធី។
នោះថ្លៃពេកហើយ។
ឡានថ្លៃម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែភួងតូចមួយនឹងធ្វើ។
នោះអាចជាការសុំទោសសម្រាប់ម្សិលមិញផងដែរ។
ភួង?
តូច។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត តូច។
ជាការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Ran សប្បាយចិត្ត។
ហើយអ្នក?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពីខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
10,000 គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្វី?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើបានល្អ ហើយខ្ញុំពេញចិត្ត។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រង្វាន់។
អ្នក​ចោល​លុយ​យ៉ាង​នេះ
​គ្រប់​ពេល​វេលា ហ្អ៎?
អ្នកប្រហែលជាមិនគិតថាលុយរបស់ខ្ញុំ
ជារឿងធំទេ
ប៉ុន្តែវាដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អ្នក​បន្តិច​ទេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខឹង​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ។
តាមពិតខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច។
ពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រលំម្តងទៀត។
អ្នក​និយាយ​ដូច​គប់​លុយ​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាមានន័យណាស់ អ្នកដឹងទេ?
តើ​ការ​តបស្នង​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ហូប​បាយ​ថ្ងៃ​នេះ
គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដើរ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចប់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
តើ​អាហារ​តូច​នោះ
​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
អាហារ​តិចតួច​នោះ​មាន​តម្លៃ​ដល់​ទៅ ១០,០០០ ឯណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចំណាយ
លុយផ្ទាល់ខ្លួនច្រើនលើវាទេ។
បាទពិតជាឆ្ងាញ់ ហើយចង់
សាកកន្លែងនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានតម្លៃទេដែលអ្នកចំណាយច្រើន
ដើម្បីទទួលដំបូន្មានអំពី Ran ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាញ់​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​សង​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបតបស្នងមនុស្ស នៅពេលដែល
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ ឬចាប់អារម្មណ៍អ្នកនោះ
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ…
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
(សូមស្វាគមន៍។ )
ហេ។
លោកអើយ!
តើយើងមានថត
នៅស្ទូឌីយោថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ យើងកំពុងថតវីដេអូផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
វីដេអូផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
លោក អារ៉ាន់ នឹងយកគំរូតាមយើងដូចធម្មតា
ហើយ​យើង​ទទួល​បាន​ប្រតិបត្តិករ​កាមេរ៉ា​ដែល​មាន​ជំនាញ
ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​លោក Peachayarat ទេ។
មម
ប៉ុន្តែ​លោក ពេជ្រ ចរណៃ ចូល
​ថត​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​ដូច​សព្វដង។
លើកក្រោយគ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីត្រូវទប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
បញ្ជាទិញភួងតូចមួយសម្រាប់អារ៉ាន់។
តើអ្នកចង់បានផ្កាប្រភេទណា?
អ្វីក៏បាន។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
យល់ហើយ។
អស់ហើយ Boss?
រង់ចាំ។
ហើយអ្នក?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឯកសារយោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចប្រើខ្ញុំ
ជាឯកសារយោងសម្រាប់រឿងនេះបានទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ពិបាកម្ល៉េះ?
សូកូឡា, ខ្ញុំគិតថា។
កាន់តែជូរចត់កាន់តែល្អ។
បញ្ជាទិញសូកូឡាសម្រាប់ Peach ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនផ្អែម។
កាន់តែជូរចត់កាន់តែល្អ។
ទទួលបានម៉ាកថ្លៃបំផុត
ហើយរៀបចំកាតផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "ថែរក្សាវា" ។
(បើចូលជិតបន្តិច)
(អ្នកនឹងឮបេះដូងខ្ញុំលោតឈ្មោះអ្នក។)
តើបេះដូងប្រភេទណាដែលដាក់ឈ្មោះមនុស្ស?
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
នោះជាគំនិតរបស់គាត់អំពីភួងតូចមួយ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ខ្ញុំ​មក​យក​រូបថត​ពី​ក្រោយ​ឆាក
​មក​ទស្សនាវដ្ដី។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ាគឺ
លោក ធី ដែលជាម្ចាស់អាសេនី។
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយចៅហ្វាយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មេ​របស់​អ្នក?
បើគាត់មិនជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ព្យាយាម​បង្ខំ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ដេក​ជាមួយ​គាត់​ដើម្បី​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំសុខចិត្តឈប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតបែបនោះ។
គាត់បានផ្ញើភួងមកអ្នក
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​សុំទោស​សម្រាប់​យប់​នោះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រកាន់គាត់ទេ។
កូនអ្នកមានសុទ្ធតែខូច។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេជាច្រើន។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
មានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
នេះ?
បាទ មួយនេះ។
អូមិនអីទេ។
បាទ។
ហឹម?
"ថែរក្សាវា" ។
ថែរក្សាវា។ - ធី
ថែរក្សាអ្វី?
តើនេះសម្រាប់អ្នកណា?
វាត្រូវតែសម្រាប់អារ៉ាន់។
សូកូឡា?
តើអ្នកណាទិញវាឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកដែលផ្ញើភួងឱ្យអ្នក។
លោក ធី ទៀតហើយ?
យកវា។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
- វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធាត់។
- អ្វី?
មានខ្លះ Ran ។ គាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងខាំ។
អូយ វាជូរចត់ណាស់។
របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សាកល្បង។
មិនអីទេ។
វាមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
វាល្អណាស់។
វា​ជា​សូកូឡា​លំដាប់​ខ្ពស់​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញវាឱ្យខ្ញុំ?
ហេ រ៉ាន់។
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី សូមផ្លាស់ប្តូរ
និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថតបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
យកវាទៅ Peach ។
វាជារបស់អ្នក។ គាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ថា​វា​ល្អ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចមានវា។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកបន្តិចទៀត។
ពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ ការបាញ់ប្រហារ និងសមាសភាព។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ
រួមទាំងគំរូ។
លោក រ៉ាន់ សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​រស់​រវើក។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ
មាន​ខ្យល់​បក់​តិចៗ
ហើយអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
មិនអីទេ។
នោះជាវិជ្ជាជីវៈ។
កុំផ្លុំខ្លាំងពេក បើមិនដូច្នេះទេ សក់របស់គាត់នឹងហើរ។
គ្រាន់តែផ្លុំទន់ភ្លន់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ!
មើលចុះ គាត់គ្រាន់តែចៃដន្យចុះ
មកមើលយើងធ្វើការ។
AC នៅក្នុងស្ទូឌីយ៉ូនេះ
ត្រជាក់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីនោះទេ។
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ?
មើលនាយករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ញ័រដូចឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ផឹក។
គាត់ត្រូវការទឹកក្តៅ។
អូ!
លោក ធី។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សូកូឡា​នោះ​ឲ្យ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង។
អូ… នោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ
​សូកូឡា​រាង​ផ្លែ​ប៉េស​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង?
ខូច។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ហ៎?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឮខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
លោក។
អ្នកពិតជារស់នៅដោយគ្មានផែនការ។
តើ Peachayarat ជាអ្នកណា?
សុំទោស?
សាច់ជ្រូក BBQ, ខ្ញុំគិតថា។
ជួបគ្នាម៉ោង 6 ល្ងាច។
ឡានខ្ញុំចតនៅមុខក្រុមហ៊ុន
ក្នុងតំបន់ VIP។
ឃើញមុនចូលមែនទេ?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះអ្នកមក
ស្ទូឌីយោគ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ?
តើអ្នកមិនអាចសួរអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹងបានទេ?
ខ្ញុំនឿយហត់។
និយមន័យរបស់យើងនៃសាច់ជ្រូក BBQ គឺខុសគ្នា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាពិសេស?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន។
កុំបារម្ភអំពីតម្លៃ។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង
ដាក់សាច់នៅលើចានរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ
តាំង​ពី​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
ដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់អ្នកទៅផ្ទះរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ដៃរបស់អ្នកបានឆេះ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ស្ងប់ស្ងាត់​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមព្រោះ
មិនចង់និយាយ
មិនមែនដោយសារតែវាឈឺទេ។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
តើអ្នកខឹងដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដុត​សាច់​ឲ្យ​អ្នក។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នករុញដៃខ្ញុំចេញ។
ពិត​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក?
បើមិនជឿខ្ញុំខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច?
ពេជ យ៉ារ៉ាត់.
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលអ្នក និងបុរសរបស់អ្នក
មកផ្ទះខ្ញុំដោយកាំភ្លើង។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទ!
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មេ​ម៉ាហ្វីយ៉ា
​ដែល​ធំ​ឡើង​ដោយ​កាំភ្លើង​ដូច​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រើពួកវាដើម្បីបាញ់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត ឬដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ?
បើ​ភ្លើង​ឈប់​ឈឺ
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ខឹង​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើកំហឹងរបស់អ្នកមានជម្រៅប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង
​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ដែល​យើង​បាន​?
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃ
នៅលើដុតដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដូចអ្នកទេ?
ឬតើអ្នកចង់បានមន្ទីរពេទ្យ
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួន ឬ—
ហេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
(សូមឋានសួគ៌។ )
(សូម​យក​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​របស់​នាង
​ទៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ)។
ហេ។
សូមឋានសួគ៌។
សូមដកការឈឺចាប់របស់គាត់ចេញ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
ចាប់​ដៃ​ហើយ​លោក​អើយ!
(បើចូលជិតបន្តិច)
(អ្នកនឹងឮបេះដូងខ្ញុំលោតឈ្មោះអ្នក។)
តើបេះដូងប្រភេទណាដែលដាក់ឈ្មោះមនុស្ស?
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
តើនេះជាសំឡេងអ្វី?
ចាប់​ដៃ​ហើយ​លោក​អើយ!
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត
​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។ ប្លែក!
សូម្បី​តែ​ការ​រលាក​ដ៏​តូច​មួយ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក
​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​របួស​ក្នុង​ចិត្ត​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ពេល​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
(ព្យាយាមបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងឱ្យបានល្អ
ដូចជាការសរសើរសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។ )
ឈុត​នោះ​គឺ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ​វា។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
តើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។